Vamos a crear un documento válido en XML que permita estructurar la información de varias
recetas de concina de la página web de un restaurante.

Para cada receta habrá que indicar: su nombre, el tipo de receta (entrantes, sopas, ensaladas, carnes,
pescados, postres), la dificultad, el tiempo total, el número de raciones, las calorías por ración, los
ingredientes, y la descripción del procedimiento.

A continuación, se incluye una receta del tipo «postre» como ejemplo:

Bizcocho de calabaza (8 raciones)

Ingredientes:

250 gr calabaza asada limpia.
200 gr panela
3 huevos.
70 gr aceite de girasol
250 gr harina repostería
3 sobres dobles de gaseosas.

Preparación

Forrar un molde rectangular de 18 x 30 cm aprox.
Batir la calabaza asada con la panela.
Añadir los huevos y seguir batiendo hasta que la panela esté disuelta.
Añadir el aceite y seguir batiendo hasta que quede mezclado.
Añadir la harina y los sobres blancos. Remover con cuidado y sin que queden grumos
Añadir los sobres azules. Remover hasta que queden mezclados.
Verter la mezcla en el molde ya preparado. Espolvorear la superficie con azúcar y canela.
Hornear a 175%C durante 25 minutos con horno precalentado.


Tiempo de resolución: 1 h aprox.


https://www.ocr2edit.com/es
