PARTE HTML:

Hastiales de Amsterdam

Pico
Escalonado
Campana

Paseando por Amsterdam llaman la atención las terminaciones de las fachadas de las casas, todas parecidas pero
todas diferentes.

Son los llamados hastiales o piñones, un elemento arquitectónico que remata la fachada y que queda enmarcado
por las dos vertientes del tejado. Se trata de un elemento decorativo cuyo estilo fue evolucionando a lo largo del
siglo XVII hasta ser sustituidos por balaustradas y cornisas barrocas.

1 Hastial en pico

El hastial en pico, o de caño, es el más común en los almacenes del siglo XVII y consiste en una protuberancia
rectangular en el extremo del edificio.

2 Hastial escalonado

El hastial escalonado, más ornamentado, se puso de moda en el primer tercio del siglo XVII en las casa
particulares.

3 Hastial campana

El hastial campana se puso de moda entre 1660 y 1670.

En esta página se utilizan las entidades de carácter (1) (⓵), (2) (⓶) y (3)
(&#9464).

PARTE CSS:

Deberá quedar definido el contenido alternativo de la imagen que se muestra si por alguna
razón la imagen no se puede mostrar
