Hastiales de Amsterdam

Pico Escalonado Campana

Paseando por Amsterdam llaman la atención las terminaciones de las fachadas de las
casas, todas parecidas pero todas diferentes.

Son los llamados hastiales o piñones, un elemento arquitectónico que remata la fachada
y que queda enmarcado por las dos vertientes del tejado. Se trata de un elemento
decorativo cuyo estilo fue evolucionando a lo largo del siglo XVII hasta ser sustituidos por
balaustradas y comisas barrocas.

1 Hastial en pico

El hastial en pico, o de caño, es el más común en los almacenes
del siglo XVII y consiste en una protuberancia rectangular en el
extremo del edificio.

2 Hastial escalonado

El hastial escalonado, más ornamentado, se puso de moda en el
primer tercio del siglo XVII en las casa particulares.

