Evolución de la informática resumida

SS00AC.

1646

1792

1852

1986

1948

1958

1963

1964

1969

Marzo

Abril

Septiembre

1

1

15

Abaco

Calculadora Leibritz
universal

Máquina Charles Babbage
naltica y Ade Lovelace

Varias máquinas Torres Quevedo

Máquina de Alan Turing.

Turing

Ordenador Maurice V.

digital Wilkes

electrónico

Segunda generacion de ordenadores IBM


Código ASCII ANSI

Chips Jack. Kilby y Robert Noyce

ARPANET MIT (Massa-chusetts Institute of Technology)

Es el dispositivo más antiguo utilizado
para realizar operaciones antméticas.

Máquina que suma, resta, multilca,
vice y hace raíces cuacradas.

Máquina que resolia funciones y
obtenía tablas

Construyó una máquina para jugar al
ajedrez y una calculadora.

Máquina capaz de resolver todo tipo de problemas con la solución algorlimica. Con Turing se inició la teoría matemática de la computación.

El primer ordenador del mundo fue el EDSAC, desarrolado en la Universicad de Cambridge.

Reemplaza las válvulas de vacío por los transistores. Son más pequeños y consumen menos electricidad.

Nace a partir de reordenar y expancir el conjunto de simbolos y caracteres utilizados en aquel momento en telegrafía por la compañía Bell.

Estructura de pequeñas dimensiones de material semiconductor, sobre la que se fabrican circuitos electrónicos.

Red de computadoras construida en 1969 como un medio para enviar datos miltares y conectar grupos de investigación, a través de los Estados Unidos.
