
UT04 - Tarea de clase - Personalizando el feed RSS de tu web

Modificar el archivo news.xml (carpeta UT04), visto en clase, en formato RSS, para que represente un canal de noticias sobre tecnología, salud, deporte, nutrición u otro tema a elegir (consultar con el profesor).

Parte I
Se deberá actualizar todo el contenido de los elementos que hay en dicho documento, para que se adapten a tu web, y le aparezcan como artículos nuevos a los posibles suscriptores.

Parte II
Añadir un nuevo elemento para poder visualizar un video relacionado con la temática de la web.

